គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឈប់ហៅខ្ញុំថា ស្តេច ឆៃយ៉ាក។
ហើយឈប់ប្រើភាសារាជជាមួយខ្ញុំ
ស្តេច​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់​ថា​ជា​ស្តេច​ឆៃយ៉ាក
បាន​ចាក​ចេញ​ពី​លោក​នេះ។
នៅសល់តែមនុស្សសាមញ្ញឈ្មោះ Jade ។
ដូចការរំពឹងទុក។
សោមដេត សេនីកន ស្វែងរក
ការឡើងសោយរាជ្យ។
តើអ្នកមានបំណងវាយលុកព្រះបរមរាជវាំងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​នាង​នីសា
ដើម្បី​បញ្ឆោត​សម្តេច​តេ​ជោ​ជា​មុន​សិន
ទើប​គាត់​សង្ស័យ​ផែនការ​មួយទៀត ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដើរដូចជាកងទ័ព Natasha ។
ចូលស្ងាត់ៗ ចាប់
មេខ្លោងតែម្នាក់ឯង។
លោក Worradej ។
ពេល​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង
យើងមិនអាចបន្តការឈ្លោះប្រកែកគ្នាបែបនេះបានទេ។
ជញ្ជាំងមានត្រចៀក ទ្វារមានភ្នែក។
រាល់ជំហានដែលយើងធ្វើគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ម.
ខ្ញុំដឹង។
កូសូល។
អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វាំង​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមិនរំភើបក្នុងការទៅផ្ទះទេ?
ផ្ទះមួយដែលពោរពេញទៅដោយការស្អប់ខ្ពើមក្នុងចំណោមញាតិមិត្ត។
វាដូចជារស់នៅក្នុងភ្លើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
នៅពេលដែលបេសកកម្មរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់
វា​នឹង​មិន​មាន​ទៀត​ទេ
មិន​មាន​ការ​សម្លាប់ ឬ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​អំណាច​ទៀត​ទេ។
វា​កំពុង​ខិត​ជិត Worradej ។
តើជាអ្វី?
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ,
ដែលអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំអំពី។
វាហៀបនឹងក្លាយជាការពិត។
ពិតជា?
ពេល​នោះ​ក្ដី​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​បាន​សម្រេច
ទីបំផុតយើងនឹងទៅផ្ទះវិញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​អ្វី​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច។
នេះពិតជាករណីមិនធម្មតា។
សន្ទស្សន៍រាងកាយរបស់អ្នកជំងឺទាំងអស់
គឺធម្មតាឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​មូលហេតុ
មូលហេតុដែលអ្នកជំងឺមិនភ្ញាក់។
វាហាក់ដូចជាពួកគេដេកលក់។
តើមានវិធីដើម្បីដាស់គាត់ទេ?
រាល់​វិធី​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​តាម​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ។
វេជ្ជបណ្ឌិតមកពីនាយកដ្ឋានជាច្រើន។
បច្ចុប្បន្នកំពុងពិភាក្សាករណីនេះ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានទៅដល់
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជំងឺនៅឡើយទេ Nat?
ព្រោះបើចាំបាច់វះកាត់
ឪពុកម្តាយត្រូវចុះហត្ថលេខាលើ
ទម្រង់យល់ព្រមជាមុនសិន។
ឪពុកម្តាយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់រស់នៅបរទេស។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ពួកគេបានកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់រួចហើយ។
ពួកគេមិនអាចទទួលយកថាគាត់ជានរណាពិតប្រាកដនោះទេ។
អា ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំយល់។
ក្នុង​នោះ គ.
ក្រុមរបស់យើងនឹងពិនិត្យមើល
ការព្យាបាលជំនួស
ដែលមិនត្រូវការការវះកាត់។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
- ប្រាកដ។
- បាទគ្រូពេទ្យ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ភ្ញាក់ឡើងបុរស។
តើអ្នកបានទៅជប់លៀងនៅឯណា?
អុញ!
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភនៅទីនេះ។
នោះហើយជាវា!
– អូ!
ឈុតមាននៅទីនេះ!
តើ​ឈុត​នោះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
អ្នកដែលយើងនឹងប្រើដើម្បីលួច
ចូលទៅក្នុង Grand Palace ។
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
នេះ​ជា​ក្រណាត់​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​ប្រើ
​ជា​អាវ​ទ្រនាប់​មែនទេ?
ពិត​មែន!
យើង​នឹង​ក្លែង​ខ្លួន​ឯង​ជា​អ្នក​បម្រើ​រាជការ។
ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ស្លៀកពាក់​ជា​ស្ត្រី។
- ស្លៀកពាក់ជាស្ត្រី?
- ស្លៀកពាក់ជាស្ត្រី?!
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ទេ
គ្មានការបដិសេធ។
ដើម្បីចូលព្រះបរមរាជវាំង។
ហើយទៅដល់រាជវាំងខាងក្នុង
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី។
ឬអ្នកចង់
ប្រែក្លាយទៅជារុយ និងធ្វើឱ្យផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង?
នោះជាការពិត។
បើមិនព្រមស្លៀកពាក់ទេ ចាំនៅ
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងម្តង
មើលថាតើការស្លៀកពាក់ជាស្ត្រីបែបណា។
អ្នក? ដាច់ខាត។
មិនអីទេ ។
ដើម្បីជាតិ និងជាតិ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់បែបនេះម្តងក្នុងមួយជីវិត។
អស្ចារ្យ!
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្នាល់នៅពេលអ្នកស្លៀកសំលៀកបំពាក់ស្ត្រី
អ្នក​នឹង​ដក ​អារម្មណ៍​ស្ត្រី​ដ៏​កាច​នោះ ​ចេញ​ទាំង​ស្រុង ។
មួយរយភាគរយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​ពាក់​អាវ​ទ្រនាប់​នេះ...
តើមនុស្សពិតជាជឿថា
យើងជាស្ត្រីមែនទេ?
សក់របស់យើងមិនវែងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​រឿង​ទេ​លោក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញវាពី
ជាងកាត់សក់ជនជាតិជប៉ុន។
គាត់​ថា​វា​ធ្វើ
​ពី​សក់​មនុស្ស​ពិត​ប្រាកដ។
ផលិតពីសក់ពិតមែនទេ?
បាទ។
អស្ចារ្យ។
លើក។
យោល។
ឥឡូវនេះដើរ។
ឆ្វេង។
ត្រូវហើយ។
ត្រគាក។
ត្រគាក!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាប្រើត្រគាករបស់អ្នក!
វាយពួកគេជាមួយ sass បន្តិច!
ធ្វើ​ខ្លួន​ដូច​នារី​វាំង​ពិត
សុភាព និង​ឆើតឆាយ!
ខ្ញុំកំពុងប្រើពួកវា!
មក បន្ត​ដើរ!
ឆ្វេងស្តាំ។
ខាងឆ្វេង, ត្រគាក។
ត្រគាក។
ត្រគាកធំ, អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យ!
ត្រដុសកដៃរបស់អ្នក, Banjong ។
ទះដៃរបស់អ្នក!
បាទ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​, ត្រគាក​!
ត្រគាក។
ប្រើដៃរបស់អ្នក។
ដៃ មក។
ត្រគាក, ត្រគាក។
ត្រគាក, យោលដៃរបស់អ្នក, Banjong ។
ត្រគាក...
លោក Banjong
មក​លេង​សេប៉ាក់​តា​ក្វាន់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរមាស់ដើម្បីផ្លាស់ទីសម្រាប់អាយុ។
បាទ ខ្ញុំចង់ទាត់
ទាល់តែជើងខ្ញុំដាច់។
បំបែកពួកគេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ!
- ចែឯងមកដែរ?
- បាទ!
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រឡប់ទៅការហាត់សម។
ពេញ​វេន​វិល​មក​វិញ!
បន្ទាប់មកឆ្វេងស្តាំ។
ឆ្វេងស្តាំ។
ត្រគាក, ត្រគាក។
ត្រគាក។
ត្រគាក, មក, ត្រគាក!
នោះហើយជាវា។ ឥឡូវនេះស្តាប់។
បើ​ជន​ខិលខូច​ចាស់​ខ្លះ​ព្យាយាម​ចែចង់
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ចាប់​កអាវ​វាយ​គាត់!
អត់ទេ!
អ្នកត្រូវតែមើលដោយអៀនខ្មាស់។
រួច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សុភាព។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​វាយ​គាត់​!
ឥឡូវសាកល្បងវា លឿន!
ខ្វាក់​បន្តិច​ទៀត​ក្នុង​ភ្នែក​ទាំង​នោះ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ល្អឥតខ្ចោះ!
ឥឡូវ​នេះ​ព្យាយាម​ចង​សក់​របស់​អ្នក
​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ត្រចៀក។
បន្ត​ទៅ​ទៀត។
ឱ!
ផ្អែមណាស់
ផ្អែម​ល្មម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ទឹក​នោម​ផ្អែម!
កូសូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
គ្រាន់តែអង្គុយមើល។
មកដល់ហើយ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
អ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់ Banjong ។
អ្នកមិនត្រូវធ្លាក់សម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
- កុំ។
- ខ្ញុំនឹងច្របាច់!
អូហូ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលចិត្ត Banjong ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្កែ និងឆ្មាជាង។
ខ្ញុំមើលតែ Banjong ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវាបន្ទរក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
សូម្បីតែ Banjong មុខទន់ភ្លន់
នៅតែមើលទៅក្រៅកន្លែង។
បើមានអ្នកក្រដូចខ្ញុំ សាកល្បងមើល
វាមិនកាន់តែចម្លែកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។ អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
ព្រោះមុននេះ
អ្នក​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ហ្វឹកហាត់​ដោយ​ដាវ និង​កាំភ្លើង
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​។
ឥឡូវនេះពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ...
បើ​អ្នក​ស្លៀកពាក់​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ហើយ​មិន
​ថោកទាប ហើយ​ត្រូវ​គេ​ចាប់
បេសកកម្មរបស់យើងនឹងបរាជ័យ។
ហើយអ្នកណាជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ដែល​ស្ត្រី​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ Worradej?
ស្ត្រីមានអាកប្បកិរិយាផ្សេងៗគ្នា។
មិនចាំបាច់បង្ហាត់មនុស្សគ្រប់គ្នាដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មើល​ងាយ​មនុស្ស​ស្រី​ស្លូត​បូត​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ព្រោះវាបង្ខំខ្ញុំ។
បើខ្ញុំកើតជាមនុស្សស្រី
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនថោកទាបទេ។
អ្នកគួរតែយល់ពីយើងឱ្យបានល្អ។
អ្នកក៏ត្រូវបានឪពុករបស់អ្នកបង្ខំដែរ។
ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​បុរស​បន្ថែម​ទៀត
ទោះបីជានោះមិនមែនជាអ្នកក៏ដោយ។
អា.
អញ្ចឹងភ្លេចអស់ហើយមែនទេ?
ឥឡូវជ្រើសរើសនារីប្រភេទណាដែល
អ្នកចង់ក្លាយជា។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ពិតជា?
កុំ... កុំអោបយូរពេក។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំល្ងង់។
គ្រាន់តែរក្សាបន្ទប់របស់អ្នក។
វាមិនគួរពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកអាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំដូចកូនក្មេង។
ដោះស្រាយជាមួយ Somdet ឱ្យបានឆាប់។
កុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
ហើយសំខាន់កុំឈឺចាប់។
នោះ​នឹង​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សេសសល់​ដើម្បី​ប្រកែក​ជាមួយ​ឡើយ។
ខ្ញុំធុញណាស់។
ប្រអប់ជជែក។
ខ្ញុំបិទ។
ហេ Jade ។
ថែរក្សា Chaiyached តិចតួច។
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្វី​ស្អាត​នៅ​លើ​ផ្លូវ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​ឲ្យ​អ្នក​វិញ។
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងរីករាយ, ពិតប្រាកដ។
ហេ ឈប់យំទៅ។
មកទីនេះ លឿន។
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេអ្នកដឹង។
ក្មេងស្រីទាំងនេះមិនងាយស្លាប់ទេ។
វ័ររ៉ាដេច។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅឬយើងនឹងយឺត។
សូមសំណាងល្អ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយយំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទៅ។
លាហើយ
នៅពេលដែលបេសកកម្មរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់
វានឹងមិនមានទៀតទេ។
ការសម្លាប់ និងការតស៊ូដើម្បីអំណាច។
វាហៀបនឹងក្លាយជាការពិត។
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​សម្រេច តើ​យ៉ាង​ណា?
ទីបំផុត​យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​មិន​ខាន
អ្នកបានធ្វើដំណើរជាច្រើនថ្ងៃ។
តើការធ្វើដំណើរបានរលូនទេ?
រលូនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
សង្កត់​ឱ្យ​តឹង​, Worradej ។
កាន់។
សង្កត់នៅទីនេះ។
សង្កត់ទូកឱ្យតឹង។
មានទឹកហូរនៅខាងមុខ។
វ័ររ៉ាដេច។
ព្យុះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់ ឥឡូវ​ក៏​មាន​ទឹក​ហូរ​ដែរ?
សង្កត់ឱ្យតឹង។
សង្កត់​ឱ្យ​តឹង​, Worradej ។
Worradej, សង្កត់ឱ្យតឹង។
ចាប់តាំងពីដំណើរបានដំណើរការល្អ
មានន័យថា
បេសកកម្មរបស់យើងនឹងជោគជ័យ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
សម្តេច​បាន​កោះហៅ​ប្រជុំ​បន្ទាន់​ឬ​?
តើអ្នកដឹងថាវានិយាយអំពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ទាក់ទង​នឹង​សង្គ្រាម
​ជាមួយ​ម្ចាស់​ជ្រុង​ទាំង​បួន។
គេហ៊ានជេរយើងទេ?
មើល​ទៅ​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​សង្រ្គាម​ដ៏​អស្ចារ្យ។
នារី នីសា ទាំងនេះជាអ្នកណា?
មនុស្សទាំងនេះនឹងបម្រើជាអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
តើទាំងនេះគួរតែជាស្ត្រីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខ្ពស់ និងសំពីងសំពោង
ដូចសត្វអសុរ?
ពិតជាលាក់កំបាំង។
ហើយចុះយ៉ាងណាដែរ? អ្នកណាឈឺ?
ពួកគេសុខសប្បាយជាមួយខ្លួនឯង
ដូច្នេះអ្នកផ្សេងទៀតមិនគួរ,
គូទក្នុង។
ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​អាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកយាមព្រះបរមរាជវាំង
ត្រូវតែរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងតុលាការខាងក្នុង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស ​ស្ត្រី ​ខ្លាំង ​ខ្ពស់​ដូច​ពួក​គេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសួរខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់ក្នុងពេលតែមួយ។
យើងបានចូលទៅក្នុងតុលាការខាងក្នុង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគឺនៅខាងយើង។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតានតឹងណាស់ខ្ញុំស្បថ
ដើរ​យ៉ាង​រឹង​ម៉ាំ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ចង្អៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​រដ្ឋមន្ត្រី​ទាំង​ពីរ​និយាយ​មុន​នេះ។
មក​ដល់​ពេល​នេះ គេ​ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​ដំណឹង​ហើយ។
ដែល​កង​កម្លាំង​ខេត្ត​របស់​យើង
កំពុង​ដើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​តំបន់​ដីសណ្ត​ទន្លេ។
នាង នីសា។
សូម​ប្រមូល​អ្នក​រាជការ​ទាំង​អស់។
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីផែនការប្រយុទ្ធ។
យល់។
នៅក្នុង។
- ទៅយកទាំងអស់គ្នា។
- បាទ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
វ័ររ៉ាដេច។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្តូរ​ឈុត​នេះ​មុន​បាន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការពាក់វាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅក្នុងពួកគេ។
ពិរោះណាស់ ខ្ញុំនិយាយ។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​បុរស
ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់​ទង​អ្នក​ហើយ។
លោក Worradej ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​កាត់ទោស​ខ្ញុំ​ឬ Banjong នរណា​?
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់ទោស Banjong។
ហ៊ឺ វ៉រ រ៉ាដេត!
តើអ្នកហ៊ានបោកខ្ញុំទេ?
សន្យាបានទេថាស្រលាញ់តែខ្ញុំ?
អូ មក។
អ្នកច្រណែននឹងគ្មានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើខ្ញុំជាបុរសដែរ
ឬអត់?
ដែល​ជា​ការ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​។
ដកដង្ហើមធំ។ ល្អណាស់។
បើ​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូរ​អាវ
​ក្រៅ​។
ដូច្នេះហើយ...
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
- គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់មែនទេ
- វាគួរឱ្យស្រឡាញ់
កាយរឹទ្ធិរបស់យើងរាយការណ៍នោះ។
អំណាចខេត្តទាំងអស់។
បានតាំងខ្លួនប្រឆាំងនឹង
រាជវង្ស Saenya របស់យើងនៅម៉ោងនេះ។
បច្ចុប្បន្ន
ពួកគេបានគ្រប់គ្រងកងកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
នៅមាត់ទន្លេអ៊ីន។
សូមឱ្យកងវរសេនាធំរបស់យើងទាំងអស់។
ប្រមូលផ្តុំយ៉ាងពេញលេញ ដើម្បីប្រឆាំងនឹងពួកគេដោយកម្លាំងទាំងអស់។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការវាយប្រហារណាមួយមកលើរាជធានីរបស់យើង។
ឥឡូវនេះកងទ័ពរបស់យើងទាំងអស់។
កំពុងចាកចេញពីរាជវាំង
ចាកចេញ ប៉ុន្តែមានយោធភូមិតិចតួច
នៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ។
ឥឡូវនេះ យើងចូលរួមច្រើនជាងពួកគេនៅទីនេះ។
បើ​យើង​បង្ក្រាប​គ្រប់​ខេត្ត​ដែល​មាន​អរិភាព
យើងនឹងពង្រីកអាណាចក្ររបស់យើង
លេបខេត្តនីមួយៗចូលទៅក្នុង Saenya ។
យើង​នឹង​ប្រកាស​អំពី​អំណាច​របស់​យើង​ដល់​គេ​យ៉ាង​នេះ
ពួកគេច្រឡំ។
សម្រាប់ការហ៊ានប្រជែងយើង។
ប្រសិនបើយើងជោគជ័យក្នុងបេសកកម្មនេះ។
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​ជិះជាន់​ទៀត​ទេ។
លំដាប់ដែលបុរសធ្លាប់គ្រប់គ្រង
នឹងក្លាយជាស្មើសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងរស់នៅក្នុងសេរីភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់បម្រើអ្នកដទៃឡើយ។
នៅម៉ោងនេះ។
កុសល​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​សិង្ហ​នា​ខុន ។
ទំនង​ជា​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ខេត្ត។
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
អ្នកណាកាត់ក្បាល
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​កម្ពស់​អ្នក​ជា​ទូទៅ​ភ្លាមៗ។
- យើងទទួលយកដោយកិត្តិយសទាំងអស់
- យើងទទួលយកដោយកិត្តិយសទាំងអស់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែយើងមានផែនការដ៏អស្ចារ្យ
ដែលត្រូវការអ្នកម្នាក់ៗជួយ។
ដូច្នេះវាប្រហែលជាជោគជ័យ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ពីផែនការដល់អ្នករាល់គ្នា។
កុសុល។
ខ្ញុំខ្លាច។
អ្នកមានខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក។
តើមានអ្វីត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យនៅថ្ងៃស្អែក។
ថាផែនការរបស់យើងប្រហែលជាមិនជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ហើយប្រសិនបើវាក្លាយជាការពិត
ជាតិយើង...
វាប្រាកដជានឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ខ្លាចណាស់ កុសុល...
ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយពាក្យថា "ខ្លាច"។
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​បេះដូង​របស់​អ្នក​ញ័រ​នៅ​ក្នុង​។
កុំអោយនរណាម្នាក់ឃើញការភ័យខ្លាចដែលអ្នកកាន់។
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ខ្លួន​ឯង។
ការថើបនេះនឹងជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
ពីអ្នកក្លាហានដូចអ្នករួចទៅហើយ,
អ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នកក្លាហានមួយរយពាន់ដង។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សត្រូវ​ទាំង​អស់។
ការថើបនេះនឹងរំលឹកអ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
គ្រប់ទីកន្លែង ឬនៅពេលណាដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​លោក​ម្ចាស់​កុសល​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយ Somdet ទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យភាពចលាចលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់។
ឫសគល់នៃភាពវឹកវរក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
វា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថ្ងៃ​លោក​ម្ចាស់​កុ​សុ​ល​
ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ហូត​ពី​ឧបរាជ។
ត្បិត​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន​រួម​ដំណេក
​ជា​មួយ​អភិជន​វ័យ​ក្មេង។
មកុដបានធ្លាក់មករកខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ...
ខ្ញុំល្ងង់ពេកមិនដឹងថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
សោម កុសល,
ប្រព្រឹត្តផ្ទុយនឹងការរួមភេទកំណើតរបស់គាត់។
គាត់បានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយបុរស។
នេះ​ជា​ការ​បំពាន​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ត្រូវតែដកតំណែង
កាត់បន្ថយទៅជាស្ថានភាពទូទៅ
និង​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ដប់​ឆ្នាំ។
នៅទីក្រុងស៊ីងណាខុន។
ហើយសកម្មភាពដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅពេលចូលជាសមាជិក
គឺ​ដើម្បី​ដក​តំណែង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​គុក​នៅ​ក្រុង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
បង...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែ​សម្តេច​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ដើម្បីបានមកដល់ស៊ីងហាណាខុន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ទោះបីជាគាត់ស្រែកដាក់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់នៅតែបារម្ភចំពោះខ្ញុំជានិច្ច។
ពិត​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
ពេញមួយជីវិតខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
បងប្រុសម្នាក់ស្រលាញ់ប្អូន
ដូច កុសុល ស្រលាញ់ឆាយា។
- ហេ
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ពួកគេលាក់នៅទីនេះ; ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកពួកគេទេ។
ដាក់ដាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បាន Chaiyached និងគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយយើងដោយស្ម័គ្រចិត្ត
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
ដាក់វាចុះ។
ម្ចាស់​អើយ រត់​ចេញ​ភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
សូម​នៅ​និង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
របាំអារ៉ាប់។
ខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះជាពិសេសសម្រាប់ព្រះករុណា។
នាង​ជា​ស្រី​ស្អាត​មែន​ទេ?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​បម្រើ​នៅ​ជិត​ព្រះករុណា។
ពេល​ចូល​ជិត​សម្ដេច
រក​ច្រក​មួយ​ដើម្បី​ចុច
​ដាវ​ទៅ​បំពង់ក។
បន្ទាប់​មក Banjong និង​ខ្ញុំ​ដែល​លាក់
​នឹង​ចេញ​មក​ហើយ​បញ្ចប់​គាត់។
ហេ នាង​ជា​កត្យា!
កាត់ក្បាលរបស់វា។
គ្រប់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នាចាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ចាប់គាត់។
សម្ដេច​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
ហ៊ុំព័ទ្ធគាត់ ចាប់គាត់ឱ្យជាប់។
កុំឱ្យគាត់រត់គេចខ្លួន។
ឈប់។
អ្នក​មិន​អាច​ហែក​សក់​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​រត់​ចេញ​បែប​នោះ​ទេ។
រឿងបីយ៉ាងដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត៖
កំពុងចាញ់។
ត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
និង kathoey ។
ទាំងអស់ដែលអ្នករួមបញ្ចូល។
ស្លាប់ទៅ អ្នកខូចចិត្ត
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
ចាំខ្ញុំសុបិនទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អូ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ស្ត្រី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នីសា ជាអ្នកណា?
ណាត មិត្តរបស់អ្នក!
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
- ណាត?
- បាទ។
ចាំ...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់
​មក​សម័យ​បច្ចុប្បន្ន​វិញ​ទេ?
បច្ចុប្បន្ន? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វី? ហ៎?
អ្នកបានដេកនៅទីនេះដូចបន្លែ ក្មេងស្រី
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ដូចជាខ្ញុំត្រូវក្បាល។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
អញ្ចឹងថ្ងៃនោះ
ពេល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​យក​មនុស្ស​ប្រុស
​មក​លេង​សើច
មានក្មេងនេះ។
ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទាំងស្រុង។
គាត់បានបំពុលភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​បាន​ត្រជាក់
​តាំងពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក។
ចេញត្រជាក់?
តើខ្ញុំចេញយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រាំពីរថ្ងៃ។
មានតែប្រាំពីរថ្ងៃទេ?
ហេតុអ្វី...
កន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ប្រាំពីរខែពេញ។
ប្រាំពីរខែ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនបានទៅណាទេ។
អ្នកបានកុហកនៅទីនេះ
ដូចជាបន្លែសរុប។
រង់ចាំ… អូតើអ្នកសុបិនទេ?
តើវាជាសុបិនទេ?
ទេ ណាត។
វាមានអារម្មណ៍ពិតណាស់។
វាដូចជាខ្ញុំបានទៅពិតមែន
ខ្ញុំរស់នៅជា Count Worradej ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ប្តី​ឈ្មោះ​លោក​ម្ចាស់​កុសល ។
អូ ឈប់សិន។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អស់​ចិត្ត​ហើយ។
- ណាត, ខ្ញុំ,
- គ្រាន់តែដេកចុះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងហៅគិលានុបដ្ឋាយិកា។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ភ្ញាក់ហើយឥឡូវនេះ។
អ៊ំ អាចហៅទៅពេទ្យបានទេ?
មិនអីទេ ប្រាកដ។
គ្រូពេទ្យនឹងនៅទីនេះ
ដើម្បីពិនិត្យអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់
ដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើងដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? ស្រេកទឹក?
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ការថើបនេះនឹងរំលឹកអ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
គ្រប់ទីកន្លែង ឬនៅពេលណាដែលអ្នកនៅ។
កុសុល។
យប់, យប់។
- ណាត
- អ្វី
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេណាត។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
យកខ្ញុំមកវិញណា ណាត។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ សូមជឿខ្ញុំចុះ។
- ខ្ញុំមិនសុបិនទេណាត
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
- យប់
- ហេ?
- ណាត
- បណ្ឌិត!
សូមពិនិត្យមើលគាត់។
មានអ្វីមួយខុសជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំនិយាយការពិត។
បណ្ឌិត សូមនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅអតីតកាលវិញ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជួយ Banjong ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកកូសូល។
ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់ Somdet Sanyakorn ។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមយកខ្ញុំមកវិញ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់
- បណ្ឌិត
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយលោកបណ្ឌិត។ សូមជឿខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
- មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- ណាត ខ្ញុំចង់មានន័យ!
- ព្រះអង្គម្ចាស់។
- ខ្ញុំនិយាយការពិត!
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។ វាជាខ្ញុំ គ្រូពេទ្យរបស់អ្នក។
ព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ។
ហើយដកដង្ហើមចេញយឺត ៗ ។
ធ្វើតាមសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
ដកដង្ហើមចូល។
ជាការប្រសើរណាស់, ដកដង្ហើមចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។ នោះហើយជាវា។
បន្ត។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- ព្រះអង្គម្ចាស់។
- អ្នកមិនអីទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់! ព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់!
ភ្ញាក់ឡើង!
- ព្រះអង្គម្ចាស់។
- កុំដេកទេព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ភ្ញាក់ឡើង!
នៅជាមួយយើង។ បើកភ្នែកមើល!
លោក វ៉រ រ៉ាដេត...
Worradej តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
វ័ររ៉ាដេច។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ Worradej?
Worradej តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
លោក វ៉រ រ៉ាដេត...
ភ្ញាក់ឡើង Worradej ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង Worradej!
ព្រះអង្គម្ចាស់ បើកភ្នែកឡើង!
បើកភ្នែកឡើងព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមបើកភ្នែកឡើង!
លោក វ៉រ រ៉ាដេត...
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
វិល​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ Worradej ។
ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបន្តដោយគ្មានអ្នកបានទេ Worradej ។
លោក វ៉រ រ៉ាដេត...
អ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញហើយ!
កុំទៅចោលខ្ញុំទៀតអី។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Banjong...
ថែរក្សា Worradej សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​តាម​សម្ដេច។
កុសល...
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
គ្រូពេទ្យ តើមិត្តខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ត្រង់​ចំណុច​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ឲ្យ​ប្រាកដ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកជំងឺរៀបរាប់ពី
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនធ្លាប់មាន។
វាជាការល្អបំផុតដែលយើងពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យវិកលចរិត។
ចំណែក​ឯ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ពុល​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​អាច​បង្ក​ឡើង​ទេ។
ប្រភេទនៃរោគសញ្ញាផ្លូវចិត្តទាំងនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយថា
មិត្តខ្ញុំនិយាយការពិតទេ?
នេះជារឿង។
វាអាចជាសុបិនមួយ
រស់រវើកណាស់ ដែលវាមានអារម្មណ៍ពិត
ដល់ចំណុចដែលគាត់មិនអាចប្រាប់បាន។
អ្វីដែលពិត និងអ្វីដែលមិនមែន។
បន្ទាប់មក...
តើ​គាត់​នឹង​ដូច​គ្នា​ទៀត​ទេ?
គាត់មានការងារច្រើនកំពុងរង់ចាំ
ការប្រគុំតន្ត្រី ការជួបជុំអ្នកគាំទ្រ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើមានឱកាសណាមួយដែលគាត់នឹងជាសះស្បើយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​ផ្តល់​ចម្លើយ​ច្បាស់​លាស់​ដល់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ពីដំណេកម្តងទៀត។
ភ្ញាក់ឡើងព្រះអង្គម្ចាស់។ មក!
-បើកភ្នែកឡើងព្រះអង្គម្ចាស់!
- កញ្ញា ណាត សូម!
- កញ្ញា ណាត គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ភ្ញាក់ឡើងព្រះអង្គម្ចាស់!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែឈឺចាប់។
វេជ្ជបណ្ឌិត...
តើមានឱកាសណាដែលគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង?
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ ពពួក Worm ។
តើអ្នកណាហៅថាដង្កូវ?
ធ្វើដូចជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
តើអ្នកភ្លេចឈ្មោះខ្លួនឯងទេ?
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នក​កាន់​តែ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
ម៉េចហ៊ានហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះចាស់?
តើអ្នកមិនខ្លាចក្បាលរបស់អ្នកដួលទេ?
ឈើឆ្កាងនោះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
មិនអាចកាត់ក្បាលអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមានទាហានទេ។
ឬពួកអភិជនការពារអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់ដែលឆ្កួតនឹងអំណាច។
ខ្ញុំនឹងវាយមាត់របស់អ្នក។
ហេហេ។
ហេ តើនេះជាអ្វី?
ហេ។
អ្នក​បាន​សង្កត់សង្កិន​យើង​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ថ្ងៃនេះយើងសងសឹក។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
- អូ។
-ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ធ្វើ​ចិត្ត​អ្នក​ស្រី?
អ្នកនៅទីនេះ។
- ធ្វើបានល្អអ៊ឹម។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មនុស្សដូចអ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។
អូ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ចាំ។
មកដល់ពេលនេះ...
ខ្ញុំបានធ្វើខុសជាច្រើនចំពោះអ្នក។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ចុះបើយើងធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ,
ក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរង្វាន់
ការផ្សព្វផ្សាយ ចំណងជើង។
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
ពេលនេះហួសពេលហើយលោកស្រី។
- អូ!
- ហ្វូង។
- កុំឈប់។
- អូ។
- បន្តវាយ។
- ល្អ។
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូ!
- ល្អ។ វាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
- អូ។
អូ។
កំប្លែងមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេចាក់,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ពាក់​មុខ​របួស។
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវក្បាល
អ្នកមកស្លៀកពាក់របួសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងហៅវាថាសូម្បីតែ។
តែលើកក្រោយ
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ព្យាបាល​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឡើយ។
យល់ព្រម។
ហើយបន្ទាប់មក...
អ្នកត្រូវបានគេវាយយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
នៅតែវិលមុខបន្តិច ខ្ញុំស្មាន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចជាងនេះ។
គឺជាពេលដែលខ្ញុំឆ្លងផុត។
ខ្ញុំសុបិន។
សុបិន្តមួយ?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
តើវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំសុបិនឃើញនោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ឆ្ងាយ​ក៏​ឆ្ងាយ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាទៀតទេ។
ក្នុង​សុបិន​នោះ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
រំពេចនោះ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ព្រោះ​កុសល​ថើប​អូន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
បន្ទាប់មក...
ប្រសិនបើខ្ញុំដួលម្តងទៀត
ត្រូវប្រាកដថា Kosol ថើបខ្ញុំម្តងទៀត។
មម
ចូរ​យើង​ប្រញាប់​ទៅ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​កុសល
​បាន​ចាប់​សម្តេច​តេ​ជោ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មក។
កុសុល។
អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​សម្តេច​តេ​?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចាប់​គាត់​ទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានជួយចាប់គាត់។
អូ!
ហ៊ឺ រដ្ឋអី។
តើថ្នាំពុលអស់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
នឹង​ជា​អ្នក​ដំបូង​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ។
តើ​ជា​អ្នក
​ដែល​វាយ​អ្នក​ដោយ​ដំបង​ឬ?
ទេ
វាគឺជាអ្នកដែលហែក
សក់របស់ខ្ញុំចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយ
កុំ​ដក​សក់​ត្រង់​ចេញ​ម្តង​ទៀត​។
បើអ្នកមានបំណងសម្លាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកធ្វើវាឱ្យលឿន។
កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​នេះ
​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
យកពុកចង្ការរបស់គាត់ចេញ។
យើងបានពិភាក្សារឿងនេះរួចហើយ។
យើងនឹងបង្ហូរឈាមតិចបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោក Worradej បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទុក​ជីវិត​គាត់។
ដាក់គុកជំនួសវិញ។
ដូច្នេះ ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ គាត់អាចនឹងប្រែចិត្ត។
បន្ទាប់​មក គាត់​អាច​នឹង​ត្រឡប់​មក​បម្រើ​រដ្ឋ​វិញ​។
ព្រោះគាត់មានទេពកោសល្យជាក់លាក់។
ខ្ញុំយល់ព្រមអ្នកច្រើនទេ?
ផ្តល់សេរីភាពដល់អ្នកបម្រើ និងទាសករ?
នោះ​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​ចលាចល​ប៉ុណ្ណោះ ។
ផ្តល់សិទ្ធិ និងសំឡេងដល់ជនខិលខូច
ហើយអាណាចក្រនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យជនខិលខូចទាំងនោះ
ក្បួនដង្ហែរដូចជាពួកគេជាម្ចាស់កន្លែង។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
បុរសចំណាស់អស្ចារ្យណាស់។
មាត់អាក្រក់បែបនេះ។
តក្កវិជ្ជារបស់គាត់ទាំងអស់គឺរលួយ។
ល្អណាស់ដែលគាត់ជាប់គុក។
ដូច្នេះ យើង​មិន​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​សម្រាប់​វា​ឡើយ។
ផ្នត់​គំនិត​ដែល​ខុស​ឆ្គង​របស់​គាត់​នឹង​លែង​ធ្វើ​បាប​យើង​ទៀត​ហើយ។
នេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងរួចផុតពីបញ្ហា។
ចំពោះការគិតខូចបែបនេះ
មិនគួរឱ្យសរសើរទេ។
Banjong ។
ចាប់​គាត់​ហើយ​ចាប់​គាត់។
ឆេដ។
ច្របាច់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្តិចទៀត។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអាណាចក្រ
នឹងមកដល់។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពី Ched បែបនេះបានទេ។
កុសុល អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ឆេដ កុសល។
អ្នកត្រូវតែឈរឈ្មោះបោះឆ្នោត។
បង្ហាញគោលនយោបាយ និងយុទ្ធនាការរបស់អ្នក។
ចាប់អារម្មណ៍?
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងអាចឈ្នះ?
សម្ដេច​បាន​សូក​អ្នក​ភូមិ
ដើម្បីបោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
លោក Somdet និង​គណ​បក្ស​បាន​ដឹកនាំ​បុរស
​បិទ​ស្តង់​បោះឆ្នោត។
អ្នកភូមិមិនអាចបោះឆ្នោតបានទេ លោកម្ចាស់។
អ្វី?
ខ្យល់ព្យុះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
(ឥឡូវក៏មានខ្យល់គួចដែរ?)
ទឹក​ហូរ​មែន​ទេ?
ជួយខ្ញុំផង!
(ត្រាំពីគ្រប់ទិសទីឥឡូវនេះ!)
(នេះចំលើក្បាល!)
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្អាតទេ?
មិនដែលគិតថាខ្ញុំស្អាតទាល់តែសោះ។
នោះជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការគិត។
វាច្បាស់ណាស់។
(ដឹងច្បាស់ថាអ្នកណាស្អាតជាងគេ!)
ហេ នោះ​ជា​ស្ត្រី​ឆ្លង​ដែន!
ស្នេហ៍បរិសុទ្ធ បេះដូងក្លាហាន។
(ស្ត្រីឆ្លងទន្លេដែលមិនដែលផ្តល់ផល។ )